슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
인터하이 예선의 첫 시합
강호 미우라다이와 맞닥뜨린
쇼호쿠 농구부는
미우라다이의 비밀병기
나이토우의 파워 넘치는 경기력에
일시적으로 페이스를 잃었지만
직선적인 움직임만을 보이는
나이토우의 약점을
루카와는 일찌감치 간파했다
시합의 흐름은 완전히
쇼호쿠로 돌아오고
남은 시간 4분
사쿠라기 하나미치의
혼신의 힘을 담은 슬램 덩크가
작렬했다
일부러 그랬겠다
일부러 그랬어
아, 아니야
일부러 그런 게 아니야
사쿠라기 하나미치의
기념비적인 데뷰전이
득점 0
후반 16분, 5반칙 퇴장이라는
다소 쓰라린 추억을 남겼다
미우라다이
쇼호쿠
좋았어
미우라다이
쇼호쿠
우선 1회전 돌파
2회전 상대는 카쿠노 고등학교구나
뛰어난 득점원은 없지만
잘 통합된 팀웍이 있는 팀이네
퇴장왕!? 사쿠라기 하나미치
여, 하나미치
어제는 충격적인 퇴장으로
데뷰를 장식했다고?
엉뚱한 분풀이인가
허나, 이 타카미야 노조미
항상 당하고 있지만은 않지
하나미치
야! 야! 야!...
건방지게 시리
제길, 한 점도 못 넣었으면서
뭐라고?
시끄러 이 빵점맨
날뛰고 있구만
저녀석 시합 다음 날은 항상 저렇구만
덤벼
야, 뭐야?
벌써 끝났어? 하나미치
제길
이래서는 하루코를 볼 면목이 없어
기대받았는데
사쿠라기
하루코
어제는 대활약을 펼쳤다며? 사쿠라기
으..응
오빠도 얘기했어
그녀석은 그녀석 나름대로
열심히 했다고
그녀석 나름대로
아니..그게..
신경쓸 필요없어
데뷰전이잖아
생각만큼 하지 못한 건 당연한 거야
아니..그래도..
무득점은..
괜찮아, 지금은 시합 적응기니까
이제부터야 이제부터
그래?
그래, 자신감을 가져
열심히 하면 분명히
좋은 시합을 할 수 있을 거야
정말?
그렇다니까
전에도 말했지만
사쿠라기는 내가 데려왔으니까
내 안목이 틀릴 리가 없어
하루코
다음 시합에도 힘내
으..응
걱정 붙들어메 하루코
이 천재 농구맨 사쿠라기 하나미치
다음 시합에서는 반드시
슬램 덩크를 작렬시켜줄께
하루코를 위해서
그 자세야 사쿠라기
역시 하루코는 상냥해
좋았어, 2회전에서 뭔가 보여주겠어
무, 무지 큰데
아카기라는 사람
가까이에서 보니 정말로 무지 크네
거칠어 보여
봐봐 1학년 루카와야
루카와?
정말 크네
너무 멋져
쇼호쿠는 왠지
이상한 녀석들 뿐이구만
저녀석이다
저 빨간 머리
저녀석이 상대 선수의 머리에
덩크를 작렬시킨 녀석
머리가 왜 저래?
저 애도 부원이야?
상대의 머리에 덩크를 작렬시켰데
정말? 거짓말, 무서워
이것들
자, 정신 바짝 차려라
단숨에 끝내자
오우
영감
싸움도 안 했는데
어째서 내가 벤치 신세야?
안달하지마 사쿠라기 하나미치
조금있다가 나갈 수 있을 거야
얌전히 기다리라고
시작한다
뭐야? 저 빨간 머리는
스타팅 멤버가 아닌가?
그야 당연하지
빵점 덩크맨이잖아
그건 그렇고
2회전 치고는 관중이 많네
그럼
저 애들은 카이난 선수들이잖아
카이난이다
카이난의 진이다
2학년 진이다
또 한명 있다
저녀석은 뭐야?
기대하시라
넘버원 루키, 키요타 노부나가
넘버원 루키라고?
저 건방진 놈은 뭐야?
카이난마저 보러 왔단 말인가
결승리그까지 올라가지 않으면
만날 수 없을 텐데
그만큼 주목을 받고 있다는 얘기야
그 미우라다이와의 시합에서
우리는 일약 다크호스로서
평가받기 시작했다는 얘기야
자, 시작하라고
지금부터
카쿠노 고등학교와 쇼호쿠 고등학교의
시합을 시작하겠습니다
료타
좋았어 속공
멋져, 시작하자마자 3점 슛
좋았어, 미치 이제 미련 없지
나하고 바꿔
얌전히 있어
무지 크네
난처하네
벌써 시작했겠구만
이러면 후반밖에
왠지 저쪽에 있는 사람도 무지 큰데
쇼요
선수 교체, 쇼호쿠
드디어 저 빨간 머리의 등장이다
공포의 빵점 덩크맨
우리 페이스다
우리 페이스가 흔들리지
않게 잘 해라, 사쿠라기
안경군, 이 천재에게 무슨 소리
걱정은 붙들어메라고
골 밑은 내가 지배한다
차징
붉은색 10번
나가고 10초도 안 지났는데
파울이라니
사쿠라기답다고 해야할까
뭐라고 해야할까
괜찮아 괜찮아
앞으로 4개 더 남았어
사쿠라기 하나미치
파울 조심해
너무 개입했어
그치만 오늘은 슬램 덩크를
해야한단 말이야
바보
루카와
제길, 웃기지 말라고
이 천재가 루카와 따위한테
질 리가 없어
이번에 한 골 넣어서
천채성을 보여주지
수비 리바운드
붉은색 10번
저녀석 또
바보녀석이
앞으로 3개
시간 문제구만
무지 재밌구만
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
카쿠노
쇼호쿠
가..
강해
쇼호쿠 강한데
이거 장난 아닌데
마지만 1분
파이팅
제길, 저자식 편들다니
앞으로 1분 남았어요
파울 조심해요
제길, 왜 나만
이제 그만하지
제발 그만해
일부러 보러온 보람이 있었나?
하나가타
쇼요 고등학교
농구부 센타
하나가타 토오루
그렇지 뭐, 우오즈미
하지만 상대가 너무 약해
우리라면
200점은 따냈을 거야
그럴까?
끝났다
좋았어 2회전도 돌파했다
카쿠노24 160쇼호쿠
호시노
우오즈미 선배
사쿠라기는 어떻게 된 거냐?
안 나왔냐?
아니 나오긴 나왔는데
아무것도 하지 못하고
5반칙 해서 퇴장당했어요
또냐
사쿠라기 하나미치, 경험이야 경험
경험을 쌓아나가면서
점점 배우게 되는 거야
그래 사쿠라기 초조해하지 말라고
제길, 조금 부딪쳤는데
이 천재를 '삑삑삑삑'
불어대고, 그 심판놈
이래선 또다시
하루코를 볼 면목이 없어
사쿠라기는 내가 데려왔으니까
내 안목이 틀릴 리가 없어
하루코
혹시..
나는 천재가 아닐지도
한 그릇 더
잘 먹네 오빠
몇 그릇째야?
시합 후에는 배가 고프다
오늘 시합은 대단했다며?
100점 이상이나 넣었다니
136점이야
하지만
이제부터 시작이다
고맙다
올해야 말로, 우리가
넘버원이 될 것이다
맞아
저기, 엄마도 시합 보러 가요
아빠도요, 굉장하데요
정말로 올해 쇼호쿠는
명실공히 최강이야
다음에는 나도 반드시
응원하러 갈꺼야, 오빠
일요일이고 하니
한 그릇 더
벌써?
이런 시간에 누구야?
또 신문 보라는 거 아니야?
안 그래? 오빠
응?
정말
항상 고마워 오빠
하루코
한 가득
말도 안돼
시끄럽구만
신문은 필요없어요
신문?
너 뭐야?
뭐하러 왔냐? 사쿠라기
쉿!
하루코한테 들려
너..
시합 끝나고 아직 집에 안갔냐?
밥 달라면 안 준다
역시 고릴라 집에 오는 게 아니었어
이 구두쇠는 안되겠다
퇴
퇴장이 안되기 위해서는
어떻게 하면 좋은지 가르쳐줘
여기는 이제 두번 다시
오지 않을 거라고 생각했는데
농구를 해도 괜찮네
이미 다 나았네
안심하고 플레이하게
이제부터 점점 강호와 만나게 된다
하지만 지지는 않아
이 미츠이 히사시가 복귀했단 말이다
테츠오
미츠이..
인가?
멍청아
퇴장당하지 않는 요령따위는 없어
아무리 잘 하는 녀석이라도
퇴장당하는 경우는 있어
아, 아니 하지만
잘 들어 사쿠라기
파울과 좋은 수비는
종이 한 장 차이다
하지만
수비만큼 성실한 노력이
필요한 것도 없다
매일 성실한 노력을
기울일 수밖에 없다
그래서 매일 풋워크
연습을 하고있는 것이다
네가 싫어하지?
풋워크
수비는 입으로 말해서
금방 할 수 있는 문제가 아니다
하지만
더이상 퇴장당할 수는 없어
그러면 수비할 때는
상대한테 돌파당하지 않는 것을
제일 우선으로 생각한다
한 골을 멋지게 넣어서
눈에 띄려고 하면 안된다
지금까지의 2시합에서의
짧은 시간 동안에
10번이나 파울을 범했다
어느 정도의 행동을 해서
호각이 울렸는지
파울을 범했는지
잘 생각해봐라
오늘 온 사람은 꽤나 끈질겼나보네
항상 오빠가 나가면
보라고 온 사람 바로 돌아가더니
도망가듯이
어
그녀석 상당히 끈질기더구나
뭐 하지만
그정도도 하지 않으면 안되지
응?
앞으로의 시합에서
열쇠를 쥐고 있는 건
아마도 그녀석일 것이다
그리고
또 한명
테츠오
혹시나 해서 무릎 검사를 받아봤다
그 머리는 어떻게 된 거냐?
스포츠맨 같구나
뭐 너한테는 그쪽이 어울린다
테츠오
이런 쫓아오고 말았다
떼어놓은지 알았는데 말이다
헬멧을 안 좋아하거든
수고해라 스포츠맨
앞에 가는 오토바이 멈춰라
거기 앞에, 헬멧 미착용자
멈춰라 거기 오토바이
멈춰라
헬멧 미착용 오토바이
그래 테츠오
밤에는 아직 조금 쌀쌀하구나
제길, 잘난체하기는, 고릴라 녀석
이 천재를 우습게 보다니
앞으로 두고보라고
그래
천재야
나는 천재일 것이다
그건 당연한 사실이야
누구지?
루카와
야!
다음 시합에서
나는 절대로 퇴장 안 당해
그리고 네놈보다
점수 더 넣을 거야
알겠냐? 루카와
제길
쫓아와 볼테면 쫓아와봐
천재 사쿠라기의
진정한 힘을 보여주마
인터하이 예선의 제 3시합까지
앞으로 적은 시간
과연 하나미치의
연속 퇴장 기록은 멈출 것인가
천재! 사쿠라기!
한편
미츠이의 예전의 불량 친구
테츠오의 신변에
위험한 그림자가 드리우고 있었다
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
일전에도 말했잖아
수비를 잘 하는 데는
지름길 따위는 없다
하루 하루 연습을
성실히 반복하는 수밖에 없다
하지만 곧 다음 시합이 다가온다고
뭔가 있을 거 아니야?
비법 같은 게 말야
없지도 않지
역시나
가르쳐줘
누구한테도 말 안 할께
그것은..
어, 어
슬램 덩크
고릴라 가라사대·눈으로 죽여라!
봐줄거지